Este proyecto tiene solo parte visual. Aunque contiene parte de javascript en el formulario de registro, ya
que me tocó crear un script para hacer un slider de doble rango y un script para hacer scroll. Se puede ver 
en la página index.html haciendo clic en el boton "descubrenos" y en la página registrar.html. Los script
se encuentran en la carpeta script.
En el formulario de registro no se aplica validación ya que crea conflictos con los estilos de bootstrap.
La validación la tengo hecha en el cuaderno de ejercicios